¿Cuántos días llevaba
sin lavar la ropa?
Izuku Midoriya solo quiere asumir
la responsabilidad de su poder.
¡Es un estudiante común y corriente
que aún tiene mucho que aprender!
¡Por favor!
Dejen…
¡que esta siga siendo
su academia de héroes!
Regresé.
No te obsesiones.
A veces la muerte
puede ser la salvación.
No lo olvides.
Quizás haya que matarlo para pararlo.
No sé qué tendré que hacer, pero…
yo quiero salvarlo.
Se acerca la batalla final.
Curiosamente, no tengo miedo.
Lo recuperaremos juntos.
Superaremos la desesperanza.
E iremos más allá.
Estoy en Tokio,
la mayor ciudad de Japón.
Como ven, sus funciones
cívicas están pausadas.
Ha habido daños similares
en otras ciudades.
El principal causante
de esta destrucción
es el Frente de Liberación Paranormal.
Está liderado por el símbolo
de la maldad, All For One,
y su supuesto sucesor, Tomura Shigaraki.
Liberaron a numerosos
prisioneros por todo el país.
El Villano llamado Jailbreaker, entre
otros, está extendiendo los daños.
Los Héroes de Japón colaboran
con la policía para detenerlos,
pero no son suficientes.
El Gobierno ha solicitado
el despliegue de Héroes extranjeros.
¿Qué haces?
Simplemente quiero
informar el estado de…
No te metas, forastero.
¿Tan divertido es ver
un incendio en la otra orilla?
Desgraciados…
¿Salimos ya, Ethan?
Aún no.
Lo sucedido en Japón
está alentando a los Villanos
de todo el mundo.
Con el fuego a sus pies,
la Casa Blanca está vacilando.
Maldita sea.
Nosotros podríamos llevar a los Héroes
a Japón en dos horas.
Entonces…
¿Y si me llevan, bros?
¡Star!
No respondemos por esto, Star.
Ya se decidió que iríamos.
Da igual si es antes o después.
Además, All Might
lo solicitó personalmente.
Mi master necesita ayuda.
No veo por qué dudar.
¡Justo a tiempo! Llega toda una perla de Occidente
Este es el momento decisivo.
Todo gracias al caos
que están sembrando los fugitivos.
La policía y los Héroes
tienen que lidiar con ellos
y no pueden destinar
recursos a nosotros.
Al jugar a las escondidas
en este archipiélago,
la victoria es nuestra.
También habríamos ganado fuera.
La premisa es distinta.
Ganar en las escondidas
es un objetivo a corto plazo.
Obtener el One For All
es un objetivo a largo plazo.
¿No es el objetivo final?
Estoy planeando una vida muy larga.
Y estamos en el punto del plan
en el que encuentro mi mayor obstáculo
y mi mayor oportunidad.
Tengo muchos amigos por todo el mundo.
En Japón, All Might desmanteló
el crimen organizado,
pero en el extranjero no.
Si ellos arman alboroto,
todos los países tendrán que ponerse
en una balanza contra el resto.
¿Qué muro? ¿Qué oportunidad?
Star and Stripe.
Es la mujer más fuerte que hay.
La Heroína número uno
del país de la libertad.
Los trucos baratos
no la hacen ni pestañear.
Es una apuesta.
Su intervención será todo un engorro,
pero si pudiera robarle el Don,
la partida estaría ganada.
Iguchi,
a diferencia de Toya y los demás,
tú te esmeraste en protegerme.
Es hora de que trabajes.
Tú serás el que apoyará la lucha
de Tomura Shigaraki.
Spinner.
Hilarás la historia,
como tu nombre indica.
No eras nadie.
Tuviste una vida muy dura
por culpa de tu aspecto.
Pero lo oyes, ¿no?
Aunque sea discretamente,
muchos simpatizan contigo.
Liberación
Paranormal
Spinner es el portavoz
El detestable régimen antiguo
acabó capturando a Re-Destro.
Pero fíjense.
No destrozaron nuestros deseos.
La chispa de la liberación
aún sigue ardiendo.
Liberación
Paranormal
Por la Liberación Paranormal
Spinner es el portavoz
Somos el Escuadrón de Apoyo
a Acción de Vanguardia
Se nos asignó a Spinner
por nuestras propensiones.
Esto es lo que dijo Skeptic,
el único que salió ileso.
Libérennos.
Eliminen a los restos
del antiguo régimen
y completen la revolución de Re-Destro.
Reúnan guerreros
con el método
más sencillo para ustedes.
Aunque no me gusten,
no podemos dejar escapar esta ola.
¡La tragedia de Himiko Toga no terminará!
Re-Destro vio esperanzas en ellos.
Da igual si la Liga de Villanos
adopta la misión de la liberación o no.
Enaltézcanlos.
Nosotros los haremos genuinos.
Tomura Shigaraki destruirá el futuro
y nosotros plantaremos las semillas.
Pronto entrará en nuestro espacio aéreo.
Hay que pensar en un plan
en cuanto la recojamos.
No sabes lo que me alegro
de contar con ella.
Aunque me preocupa su futuro.
Le debemos mucho a su forma de ser.
Hace tiempo que quería hablar con ella
sobre la mezclilla vintage
de la fiebre del oro.
Aquí Tsukauchi.
Endeavor, Hawks, ¿me oyen?
Me confirmaron
que están a 50 kilómetros
¡y que él apareció!
Vaya bienvenida.
Es un espíritu libre.
¿Tú eres ese Villano
llamado All For One?
Buena pregunta.
¿Quién soy?
Conque ese es All For One.
No, Star.
Es Tomura Shigaraki.
Tengo entendido
que deteriora todo lo que toca.
Es poderoso, se regenera y puede usar
ataques de pulso electromagnético.
Quiten el piloto automático.
Desplieguen el campo antipulsos.
Recibido, líder Bravo.
Desplegando campo antipulsos.
Por si acaso, pregunto.
¿Luchamos o lo evitamos?
Obviamente…
¡Smash!
Okay, Star.
Espero que al menos uno
aterrice intacto.
¡En formación!
Formación Delta.
Recibido, líder Bravo.
¡Es hora de acabar con el Villano!
Prometo llevar sus cadáveres
con sus familias.
¡Luchen sin reparos!
Qué raro es esto.
Puedo afirmar que soy Tomura Shigaraki.
Pero a la vez…
No hay duda de que soy yo.
Llevo así desde que desperté.
Ondas de Radio
más Cañón más Carga Pesada.
¡Evítenlo!
Sé cuál es tu Don.
¡Veamos quién toca
al otro primero, yanqui!
Aunque conozcas mi Don,
es el mejor porque no hay forma
de contrarrestarlo, boy.
¡Atmósfera!
A partir de ahora la atmósfera
no podrá existir a cien metros ante mí.
¡Así es como morirás!
Star and Stripe
Don: New Order
Star and Stripe. Don: New Order.
Al pronunciar el nombre
de algo tras tocarlo,
puede aplicarle una nueva regla.
En este caso, tocó la atmósfera
y le impuso una regla
que prohíbe su existencia,
creando un vacío.
Es un Don terrible.
Lo quiero.
Si vino hasta aquí,
no espero que caiga tan fácilmente.
-¡Cañones láser!
-¡Recibido!
Objetivo fijado. ¡Fuego!
¡Sí! ¡Lo maté yo!
Ni lo sueñes, Wedge. Yo le di antes.
-¡Aún no!
-Reflejo más Dispersión.
¡Láser!
Los láseres se pueden agarrar.
Se está regenerando.
Por eso Japón no pudo con él.
El vacío desapareció.
¿Son las limitaciones de New Order?
¿Es el momento?
¡No eres el único que puede
moverse por el aire, Tomura Shigaraki!
Puedo establecer dos reglas a la vez.
Una la uso en mí misma.
No puedo alcanzar
el poder de All Might, pero…
Un estudiante de Japón me salvó la vida.
Iba con mi familia
al muelle de Santa Mónica.
Un ladrón a la fuga atacó nuestro auto.
Solo pensaba en proteger a mi hermana.
Creí que iba a morir.
Pero vino él.
Jamás en la vida olvidaré…
esas dos antenas suyas.
En mi corazón es mi maestro.
Quería contribuir a la paz más que él.
¡Por eso tengo ocho antenas!
Vaya adonde vaya, todo tiene
que ver con All Might.
Por eso lo llaman el símbolo de la paz.
Por cierto, al embestirte
te toqué y dije tu nombre.
Si Tomura Shigaraki se mueve
de aquí lo más mínimo,
se le parará el corazón.
Me atrapó.
Hubo signos desde que desperté.
Los contornos están difuminados.
El plan era convertirte en mí
tras dos meses de reposo.
Es increíble, Tomura.
Tu odio y tu ansia de destrucción
se expanden superando
mis expectativas y las de Doctor.
Hablando en porcentajes,
sería un 97 o 98 %.
Pronto nos fusionaremos.
No seremos ni All For One
ni Tomura Shigaraki.
Nos fundiremos y surgirá
una nueva personalidad.
No quiero.
¡No quiero!
¿No funcionó? ¿Es otro nombre?
¿Acaso no es Tomura Shigaraki?
¿No?
Pues yo sí.
¿Me odias? ¡Odia aún más!
Tu odio nos traerá
un futuro resplandeciente.
Su pelo…
Todo empezó en esa casa.
Pequeños fragmentos de odio
se fueron acumulando.
Le creció el pelo.
No entiendo nada.
Empiezo a entender
cómo funciona New Order.
Es muy bueno, pero tiene reglas.
Star and Stripe,
la mejor Heroína de Estados Unidos.
Su país gestiona firmemente su Don
y ocultan todos los detalles posibles.
Si toca a su objetivo y dice
su nombre, puede añadirle una regla.
Un poder irracional que va
más allá de un simple Don.
Pero este combate
me ha enseñado varias cosas.
Solo puede potenciar la vida
y el cuerpo hasta cierto punto.
Si no hubiera límite,
me habría volado la cabeza
en el primer golpe.
Si Tomura Shigaraki
se mueve de aquí lo más mínimo,
se le parará el corazón.
Lo que revelan esas palabras
es que la debilitación no tiene límites.
Por compararlo,
sería como mover libremente
los dos extremos de un barómetro.
Puesto que no ha dicho que moriré
al tocar el aire de una zona,
asumo que no puede añadir
a la ecuación algo que no haya tocado.
O quizás sí puede,
pero se debilita el efecto.
Aun así, creó un vacío
y agarró un láser con las manos.
Parece tener más libertad
con las cosas inanimadas.
Esa es la verdadera esencia
de New Order.
La diferencia
entre lo vivo y lo inanimado
debe estar en el proceso
de decir el nombre.
La regla no se me aplicó porque
había un conflicto de percepción.
Miss Star me tocó percibiéndome
como Tomura Shigaraki,
pero yo no tengo claro
si soy Tomura Shigaraki,
All For One o Tenko Shimura.
Funciona contra alguien
con una percepción clara,
pero falla si se tienen
percepciones distintas.
Si algo no tiene ego,
la percepción
de Miss Star es suficiente.
¿Puede usarlo dos veces?
¿Cuál será el radio?
¿Funcionaría con mi perro Mon
si lo llamara Mon?
¿Qué me habrá pasado?
Me estoy irritando
de las ganas que tengo de probarlo.
Tiene el sistema respiratorio protegido.
¿Qué hacemos, Star?
Ni New Order ni los láseres
funcionaron y encima se regenera.
Avísale al comandante Agpar.
Pero si…
Ya es bastante malo
que hayas venido sin permiso.
Si no la uso ahora,
¿para qué tengo autoridad especial?
No es solo el enemigo de Japón.
Lo será de todo el mundo.
Lo mataremos ahora
con un método que Japón no tiene.
Mientras esperamos a que lleguen,
sean mis pies en el aire, bros.
Demonios…
La número uno nos da mucho trabajo.
A partir de hoy estoy a su cargo.
Vengan a morir conmigo, brothers.
Wedge, deshazte de ese trapo sucio.
Ese sitio es para Star.
¡Ya lo sé!
Por poco.
Aún no has visto por qué no hay
forma de contrarrestarlo.
¡La atmósfera se solidificará con un
tamaño mil veces superior al mío!
¡Fist Bump to the Earth!
No lo veo, pero ahí hay algo extraño.
Acumular daño es inútil.
¿Le pido su nombre real?
No me lo va a decir.
La única forma de vencerlo…
¡es hacerlo picadillo!
Pero es resistente.
¡Bros, denme los láseres!
Los láseres…
¡se fusionan en uno!
Láser combinado de alta potencia.
¡Keraunos!
La presión continua del láser
tuvo que carbonizarlo.
¡Aún no! Solo parará la regeneración.
Si cayera con tan poco,
Endeavor habría podido con él.
-Star.
-¡Agpar!
Me relajé al estar acostumbrado
a tu egocentrismo.
Esta vez quitarte la licencia
no será suficiente.
Haz lo que quieras. ¿Están listos o no?
Va uno de regalo.
Ya lo dialogué con Japón.
Llegarán enseguida.
¡Maravilloso!
No niego que el hecho
de que no te aten las reglas
ha estado iluminando a nuestro país.
Ni siquiera All Might
pudo con ese Villano.
Es hora de superarlo, Cathy.
Misiles de crucero intercontinentales
hipersónicos de última generación.
Se llaman Tiamat.
Haz que impacten todos.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Avance
Este es el avance.
El combate entre Star and Stripe
y Tomura Shigaraki se intensifica.
Con su Don, New Order,
y los misiles de crucero
intercontinentales Tiamat,
¿podrá Star derrotar al Villano?
Será un punto de inflexión global.
Próximo episodio: "Espectro".
Es la voluntad de aquellos
que han ido heredando la luz.
Próximo episodio
Espectro
¡Ve más allá! ¡Plus Ultra!